2007
Naissance
Je suis né le 17 août 2007 à Fécamp.

2011
Commencement du Tennis
Début du tennis à l'âge de 4 ans, début d'une passion pour le sport.

2018
Pic Tennis et Découverte des Échecs
Classement 15/4 en tennis et entraînement avec la ligue de Normandie. Découverte des échecs et premier tournoi.

2019
Déménagement à Paris
Arrivée sur Paris, continuation du tennis et adhésion à un club d'échecs en Île-de-France.

2020
Confinement Covid et Retour en Normandie
Pratique des échecs à distance durant le confinement. Anecdote personnelle : un jeune renardeau sauvage devenait un visiteur fréquent dans notre jardin en Normandie.

2021
Championnat de France Jeunes U14 (Échecs)
Participation aux championnats de France jeunes U14 en échecs.

2022
Championnat de France Jeunes U16 (Échecs)
Participation au championnat de France jeunes U16 en échecs. Découverte de l'intelligence artificielle.

2023
Sortie de GPT-4
Poursuite de l'intérêt pour l'intelligence artificielle avec la sortie de GPT-4.

2024
Présent
17 ans, passionné par l'IA, les échecs et le tennis.
